[Musik]
h also du hast dich zu schnell in die Defensive
drängen lassen so hat der Gegner zu viel Spielraum
ein Musketier würde so etwas niemals machen ein
Musketier schuftet vor dem Duell auch nicht den
ganzen Morgen auf dem Bauernhof nein aber sie
feiern und zächen nachts das läuft ungefähr
auf dasselbe hinaus es gibt was zu essen setz
ihm keine Grillen in den Kopf datan will nur
eins seinem König als tapferster Musketier
dienen na ja hin und wieder darf ich ja wohl
feiern warten wir nicht auf Cloch würde ich ja
gern aber mein Hunger nicht ich h weiterkommen
ihr seid eingeladen auch wenn wir nicht viel
haben teilt mit uns das wenige erkennt ihr mich
denn nicht Gaston nein nicht seit ihr das Waffen
des Königs nicht mehr tragt und du bist sein Sohn
weißt du dein Vater war mal ein beachtlicher
Fechter der beste in Europa der zweitbeste so
gut wie er ist niemand er ist niemand nur ein
[ __ ] verlasst jetzt bitte den Hof nicht ohne
die Steuern ich habe meine Steuern gezahlt
und den König nun davon hat die Kirche gar
nichts steuern für den König Steuern für die
Kirche Steuern für den Richter Steuern für den
Bürgermeister wen wundert es dann noch dass wir
alle nichts zu essen haben habt ihr den Eindruck
ich sei auf eine Goldader gestoßen jetzt wird er
auch noch frech dieser Dieb mein Vater ist kein
Dieb donan bitte hör auf deine Mutter und hör
auf mich ein Mann der seine Steuer nicht zahlt
ist ein Dieb nichts weiter mein Vater war ein
Musketier ich weiß kl nicht hier ich habe was
anderes gehört dann habt ihr was falsches gehört
nicht nur ein Dieb oben dran ein Lügner du Schwein
[Musik]
es tut mir so leid kleiner Darton
planch wird sich um dich kümmern
[Musik] ich kann dir deine Eltern nicht
ersetzen niemand kann das dennoch ich würde
dir gerne helfen ein Mann zu werden das ist ein
schwieriges Unterfangen ich werde dir zur Seite
stehen ich will dass du mir zeigst wie man ein
Musketier wird wie du es meinem Vater gezeigt
hast und dann suche ich diesen Mann und töte ihn
hör mir mal zu Dartonja hör mir aufmerksam zu
ich habe deinem Vater nicht gezeigt wie man tötet
sondern wie man lebt das verstehe ich nicht weil
du noch ein Junge bist aber du bist deinem Vater
sehr ähnlich ich kann es in deinen Augen sehen
aus dir wird einmal ein Musketier ein großer aber
begreife das geht nicht von heute auf morgen und
es wird nur eintreffen wenn du gehoruchst wenn
du mich unterrichtest dann gehorche ich auch
es wird mir eine Ehre sein [Musik]
gehen เฮ [Musik]
เฮ
[Musik]
О
batania hier erwartet uns nur schlechte
Kost und noch schlechtere Gesellschaft
verstehe ich wollte auch nur
ein Frühstück und kein neues
[Musik]
Zuhause habt ihr Geld ja
wer hat euch eingeladen der Platz war frei
verschwindet ihr lockt die Pflegen
an verzeiht meinem Gefährten fremde
machen ihn nervös der Pöbel spielt
verrückt hinter jeder Ecke lauern
Diebe und Halsabschneider
ich halte die Augen offen
scher dich raus hier ab mit dir
wohin geht die Reise nach Paris so und in welcher
Angelegenheit sagen wir in meiner eigenen [Musik]
ah
[Musik]
ja
[Applaus]
Aufhören lass den Degen fallen sonst ist
der tot dieser Mann ist nur ein Liedschlag
von seinem Tod entfernt werf den Degen
weg das kümmern mich irgendwelche alten
Männer das ist doch nicht euer Ernst wieso bist du
hier na ich wollte zusehen er wird sterben vorher
sterbt ihr nun ich würde mir ja liebend gern
ansehen wie das alles ausgeht aber leider habe
ich noch einen langen Ritt vor mir ihr habt einen
interessanten Kampfstil wo wurde die unterrichtet
hier und dort vielleicht dort aber ganz gewiss
nicht hier wenn ihr Darsi begrabt macht euch
keine Gedanken wegen eines Kreuzes er wurde nicht
gerade von der Religion verzehrt solltet ihr Paris
lebend erreichen lasst diese Bravurstücke
da steht ihr keinen Tag durch tut mir bitte
einen gefallen schickt mir sechs meiner Männer
rein sechs Männer das dürfte reichen oder nicht
er hat keine Männer draußen er blöft nur
lasst ihn gehen auch wenn er mir nichts
bedeutet er ist ein Freund der Männer da
draußen und die mögen das überhaupt nicht
[Musik]
schön wie schnell du Freundschaften schließt
wieso hast du dich nicht gewehrt er war kein
Gegner für dich das sollte eine
Prüfung für dich sein nicht für
mich
[Musik]
ja oh
warum halten wir dann vor uns
stehen Reiter ich weiß nicht
in welche Absicht die unterwegs sind
aber vielleicht sollten wir sie lieber
[Musik]
empfangen wir sind Gesandte des
Königs von Spanien ich habe ein
Dokument von König Ludwig es sichert
mir die Fahrt durch Frankreich [Musik]
[Musik]
du sagtest hier warten immer 50 bis 60 Leute
darauf in Dienst genommen zu werden gewimmelt
sich gerade von Männern die wild darauf sind
Musketiere zu werden die Zeiten ändern sich oh
danke hallo Monsieur Trevier
eure Deckung ist zu niedrig mit meiner Deckung
ist alles bestens ich suche Monsieur Trevil
monsieur Trevil empfängt keine Besucher mich wird
er empfangen ich bitte euch verzeiht Aramis seine
Höflichkeit lässt heute morgen zu wünschen übrig
meine Höflichkeit reicht für einen dahergelaufenen
wein zum Frühstück macht euch wohl mutig
habt ihr eine Nachricht für Triville das
ist meine Nachricht der Name würde genügen
mein Vater war Musketier trevil hat ihm den
Degen geschenkt ich bin Portus das ist Aramis wir
sind auch Musketiere ihr zwei Musketiere so viel
zum Thema Höflichkeit tut mir leid ich dachte
nur nicht dass Musketier die Zeiten sind nicht
gerade gut für Musketiere oder für die Kinder
von Musketieren am 12 april wurden bei Lyon der
spanische Abgesandte und seine Eskorte getötet
degen und Rock eines Musketiers wurden gefunden
wer glaubt denn Musketiere wären zu so etwas
fähig kardinal Regie Jö er stellt es zumindest
so da die Musketiere wurden aus den Diensten
entlassen sie wurden durch Reliös persönliche
Garde ersetzt uns Revats unser Anführer wird so
lange festgehalten bis der Vorfall untersucht
ist festgehalten wo im Kerker des Kardinals
dann müssen wir ihn da rausholen das erscheint
mir unmöglich was sagt der König dazu es sind
seine Musketiere er will sicher dass wir Trevil
befreien der legt sich niemals mit dem Kardinal
an ihr habt eine lose Zunge Portos da plauder ich
wohl kaum ein Geheimnis aus vielleicht plaudert
ihr ja auch den Namen einer Unterkunft aus gewis
eure Deckung ist zu niedrig
segnet mich Vater denn ich habe
gesündigt ich habe Ewigkeiten nicht mehr
gebeichtet ich habe gemordet geplündert
geschändet oh und ich war nicht im geringsten
miltätig verspottet die Kirche nicht ihr habt mich
kommen lassen ihr seid zu weit gegangen ich will
die Spanier ängstigen und ich will die Blamage
des Königs ich will politische Spannungen keinen
Krieg oh die Spanier waren verängstigt es stand in
ihren Gesichtern im Augenblick des Todes und ich
bin sicher König Ludwig fühlte sich blamiert
buckingham muss Einhalt geboten werden die
Engländer kommen trotz des Schicksals der Spanier
wenn der König Frieden mit den Engländern schließt
wird das seine Stellung beim Volk festigen
also wie könnte ich das klar ausdrücken sorg
dafür ohne dass es Tote gibt dass der König als
Nar da steht blamiert ihn vor den Engländern
und wenn ich unbedingt jemanden
töten muss wenn ihr müsst dann müsst
ihr drei Gold münzen die
Woche eine Woche im Voraus
und ihr steht: "Ihr habt kein Geld aber ihr
seid ein Ehrenmann und bla bla bla bla bla
meine Nichte Francesca sie ist bezaubernd nicht
wenn man mit dir und einem Dach leben muss sie
hält sich für was Besonderes weil ihre Mutter
Kleider für die Königin gesäumt hat aber sie
vergisst bis wehen wo sie hingehört tut mir
leid Francesca das ist die Gicht die macht
mich verdrießlich zeig unserem Gast sein Zimmer
ich muss dringend die Bücher in Ordnung bringen
ist er immer so nein er hat sich noch
nie entschuldigt wieso bleibt ihr dann
ich habe keinen anderen
Verwandten wo sollte ich hin
wollt ihr das Zimmer nun sehen oder
nicht das Zimmer ja ja natürlich
kommt ihr zurecht Monsieur die Stufe hat sich
bewegt ganz plötzlich tja sowas kommt vor habt
ihr einen Namen einen Namen ja gewisse darton seid
ihr sicher nicht wenn er euch nicht gefällt es war
nicht immer so leer hier früher war das Haus
voller Musketiere was ist geschehen haben sich
alle umbringen lassen das ist das beste Zimmer das
ist das beste Zimmer eigentlich ist es das einzige
Zimmer ihr seid wunderschön ist mir so
rausgerutscht tut mir leid ich bringe euch
in Verlegenheit nein sagt euch denn jeder Mann wie
schön ihr seid ja kann ich noch was für euch tun
hat sich die Decke bewegt nun meine Pferde und
die Kutsche hinterm Haus leicht zu finden wenn
ihr euch nicht vorher umbringt ich versuch's das
Zimmer ist um einiges morscher als ich [Musik]
hier sind die Korridore und da unten die
Zellen kennst du den Kerker aus der Zeit
als du eingesperrt warst das passiert nicht zum
ersten Mal dass es ein Musketier zu retten killt
gibt irgendwas komisches zum
einen diese Kutsche und zum
anderen diese jämmerlichen Pferde kannst
du schweigen von eurer Kleidung siehst
du hier gibt es nur Flegel paris ist die
Hauptstadt der Pflege bin weg mit diesem
Unrat entschuldigt euch erst bei meinen
Pferden bei euren Pferden entschuldigen
sie sind sehr empfindsam ihr habt sie
gekränkt schätzt euch glücklich dass
wir euch sonst nichts tun und jetzt fahrt
ihr habt mich wohl falsch verstanden ich
kann erst fahren wenn ihr euch bei
meinen Pferden entschuldigt habt
weiß er eigentlich wer wir sind
nein wisst ihr wer ich bin nein
gut
ich glaube tief in ihren Herzen
wollten sie sich entschuldigen
ich hatte schon kurz das Gefühl du
wolltest sie bewusstlos quatschen
[Gelächter]
ihr ich ein Kardinalsgardist ich
sagte doch er Spionier wenn dem
so wäre wärt ihr jetzt tot genauso
wie ihr mag sein ganz gewiss so wie
wir hier rumstehen könnte man leicht
auf uns aufmerksam werden was schlägt
dir vor dass ihr mir vertraut einem
Fremden gekleidet als Kardinalsgardist
ihr seid nicht recht bei der Sache was habt
ihr hier zu suchen ich will Trevil befreien
wie wollt ihr gegen ein Versin eintauschen
die sind in der Überzahl 15 Z ein oder 15
Z3 wir sind Trinker keine Idioten warum
riskiert ihr euer Leben ihr seid keiner
von uns ich habe den Eindruck ich
bin mehr Musketier als ihr beide
[Musik]
ja Wein vom Kardinal vom Kardinal
ja lass ihn hier wer war das jemand
der Wein geliefert hat vom Kardinal ein
Geschenk des Kardinals nicht aufmachen
[Musik]
wir wollten sehen wie gut ihr
seid und ihr seid ziemlich gut
aber ihr müsst besser werden
hierher ich bin hier die Schlüssel
welcher Schlüssel es liegt in eurem
Interesse mir Auskunft zu geben denn
wenn ich falsch reite schneidet Monsieur
Trivil euch die Kehle durch und mit dieser
Schuld könnte ich nicht leben es ist
der schwarze Schlüssel kluge [Musik]
[Applaus] Wahl oh Flanch mein alter Freund du bist
zu alt für sowas nein wir sind zu alt für sowas
wenn ihr zu Planet gehört dann seid ihr ganz
gewiss dartan Monsieur zu
euren Diensten [Gelächter]
dortan bescheiden aber gemütlich
ins Versteck gezwungen ist das besser als
der Kerker das Essen hier gewiss daton ich
fürchte ihr habt euch zu einem Zeitpunkt
zu uns gesellt der nicht als günstig zu
bezeichnen wäre ich hatte den Zeitpunkt gewählt
nun dein alter Freund du siehst das steht nicht
gerade zum Besten mit uns er stößt zu
euch wo ihr ihn am dringendsten braucht
oh ja wie schön datans Ankunft bedeutet
für uns das sofortige Ende all unserer
Probleme [Gelächter] nun wenigstens können wir
auf den Erfolg dieses Abends trinken und wenn
Sie wieder versuchen euch zu holen dann gehe ich
und trete vor den König seine Majestät ich werde
nicht im Kerker des Kardinals verfaulen auf
gut getane Arbeit wir haben unseren eigenen
Trinkspruch datan zieht eure Klinge [Musik]
alle für ein und einer für alle [Musik]
[Applaus] [Musik]
port wer ist der hübsche junge Bengel er ist
ein zwei Jahre zu jung für dich dafür kann es
nie zu früh sein habe ich nicht recht paramis
keine Frage Josephine ihr kennt sie ja nun sie
kennt viele Männer in diesem Raum viele Männer
in ganz Paris kämpft ihr auch untereinander mit
irgendjemandem muss man ja kämpfen ruhe seid
still ruhe bitte jetzt seid mal still h danke
ich möchte euch jemanden vorstellen moment
bitte hört jetzt mal zu der Mann heißt Datan
sein Vater diente als Musketier und dat Tanan
will sich anschließen ist der Junge trinkfest
weiß er nicht dass es uns gar nicht mehr gibt
wir arbeiten bald für den Kardinal seht ihr
wie gut sie mit ihrer Entlassung zurechtkmen
jeder Mann ist nur noch damit beschäftigt äh
ohne Beschäftigung zu sein sollten wir uns
auf den Schutz des Engländers vorbereiten
des Engländers buckingham er trifft morgen
Abend ein königlicher Empfang Speise und
Trank und dann entscheiden Relieu der König
und er ob es Krieg oder Frieden mit England
geben wird es sei denn Buckingham stürzt auf
dem Bankett etwas zu und uns den Musketieren
bleibt nichts anderes übrig als tatenlos die
Arme zu verschränken seine Sicherheit obtinal
wer besser sein will muss schon die
Augen treffen wer traut sich das
zu wie wä es mit unserem Möchte gern Musketier
geht und gewinnt für uns Wein und Essen
ich kann nicht gut mit Messern umgehen
bescheidenheit ist so langweilig wir haben euch
doch kämpfen sehen aber jetzt kämpfe ich nicht
[Gelächter] hier hört das nächste Mal
besser auf ihn ihr seid kein Musketier
ihr seid ein Schafhirte geht und trinkt mit den
Scharfherhen achtet gar nicht auf Atos er neid
euch eure Jugend habt ihr Dunge in den Ohren
geht er versucht nur euch aus der Reserve zu
locken er versteht sich besser auf den Degen ich
bitte euch wenn ich nicht kämpfe besser auf den
Degen ja wir sehen gerade um wie viel besser ihr
euch auf den Degen versteht ihr wagt euch nicht
zu rühren vorangst ich möchte nicht gegen einen
Musketier antreten das glaube ich euch aufs Wort
ich kämpfe nicht gegen einen betrunkenen Musketier
trinkt ihr jetzt nicht mehr mit mir atos wollte
euch nur auf die Probe stellen auf die Probe
stellen ja sich ein Urteil bilden euch besser
einschätzen dein Schritt ist nicht gerade
beschwingt dann ich weiß die Musketiere
sind untätig und betrunken der Kardinal hat
es so eingerichtet dass morgen Abend auf dem
Bankett niemand die Königin den König und
Buckingham beschützen wird und es passiert
was ich fühle es ich muss ins Schloss kommen der
König braucht Schutz aber allein schaffe ich das
nicht frag die Musketiere die sind nicht
sonderlich bemüht sie sind loyal frag sie
es ist nicht so wie ihr denkt ihr wisst gar
nicht was ich denke ich würde es euch gerne
erklären ihr benehmt euch als hättet ihr noch
nie eine nackte Frau gesehen noch nie eine die
so nackt war oder so schön ihr seht also öfter
hässliche nackte Frau das habe ich nicht gemeint
seid ihr noch in der Wanne ihr könnt
euch umdrehen die Gefahr ist vorüber
mein Rücken habe ich welche am Rücken ein
paar ihr seid nicht sehr tapfer
tapfer genug wenn es nötig ist
und wenn es um Ungeziefer geht
haltet ihr es nicht für nötig
ich war dort oben um eine Ratte zu verscheuchen
eine Kanalratte das sage ich der Königin dann
dürft ihr wieder die Abwasserkanäle reinigen
wie kommt es hier dass jemand wie ich Gehör
bei der Königin findet meine Mutter kam mit
der Königin aus Spanien sie hat für sie genäht
sagen wir so sie war ihre Vertraute
und seit ich die Königin kenne seit
meine Mutter starb war die Königin immer
sehr gut zu mir sie ist eine gütige Frau
in Zeiten in denen Güte nichts zählt
schlimmer noch sie wird als Schwäche
ausgelegt aber so wird es nicht immer
sein oder Tan nicht bei denen auf die es
ankommt ihr habt ihr gewiss ihr reinigt
die Abwasserkanäle unter dem Schloss das
muss interessant sein ich besorge
euch eine Lehrstelle wenn ihr wollt
erzählt mir alles von diesen Kanälen wo sie
hinführen und wie man dort reinkommt alles
geht doch und kriegt selbst darin herum
kommt hierher mit der Fackel ich glaube ich
habe was gehört ich möchte gar nicht sehen
was hier unten leben könnte ihr soll ein
Krokodil hausen könig Ludwig hat als Kind
eins aus Ägypten geschenkt bekommen die
Königin warf es in den Kanal und seitdem
soll es sich hier von Abfällen ernähren ist
das wahr bon nach und nach sind immer mehr
Arbeiter verschwunden gefunden haben wir
nur noch die Knochen bin ich froh dass ihr
und Dort unsere kleine Gruppe anführt
ich auch krokodile greifen von hinten
an langsam Bonassie nicht so schnell
wo ist der
hin ich vermute mal dort hinauf wir müssen
da lang hier unten durch diese Brühe zu
warten ist das eine Aufgabe für einen Mann
es fehlt eine gewisse Würde findet ihr nicht
[Musik]
h
na los ich muss dir was zeigen
kommt kommt hierher ich muss euch was zeigen
[Musik]
ja so ist
wir brauchen noch Brot viel mehr Brot holt welches
ja meint er euch oder mich ich ich denke ich bin
der Bäcker ihr habt Blut an der Schürze stammt
das vielleicht von einem Croissant nein bitte
mein Herr hier drüben für mich auch bitte ich
werde für euch bitte ihr tut ein gutes Werk
gott bitte meine Frau ist krank danke danke
bitte geb doch zu gütig gütiger Herr oh danke
danke deine Gabe herr bitte
mundschenk Wein bitte
ein hübscher Degen danke Mademoiselle
ist es ein langer Degen oder ein kurzer
nun lang genug poliert ihr ihn auch immer
schön wenn ich Zeit habe und poliert ihr
ihn selbst oder hilft euch jemand er selbst
ich gebe meinen Degen ungern aus der Hand
magst den Teiker wie ein Metzker spute dich
spute dich ich wollte auch der Metzker sein
was jetzt gib's dazu [Applaus] hey
du die beiden hier aber schnell
[Musik] [Applaus]
welches nehme ich für die Enten das kleinere
raus raus fliegt weg danken könnt ihr mir später
der Wein wirkt verjüngend nicht dass er
zu sehr verjüngt es geht los [Applaus]
schluss Schluss Schluss ich habe gesagt Schluss
wo sind eure Garten sie wurden aus dem
Weg geräumt wie euer Einfluss und eure
Macht wir führen euch hier Nacht wer
seid ihr eure Musketiere dann gehört
ihr in den Kerker ich finde das könnte
warten bis wir wohlbehalten draußen sind
ich bleibe hier jemand muss doch
diesem Irwitz entgegentreten
[Musik]
[Applaus] [Musik]
ich weigere mich hier hinunter zu steigen
eure Majestät wollt ihr lieber dort hinaus
guten Abend guten Abend
ah [Musik]
ah
[Musik]
ihr fechtet nicht schlecht für einen Bauern
ihr seid auch ganz gut für einen Mundschenk
hier soll es Krokodile geben habe ich gehört
wenn ihr so nervös seid dann verlasst
Paris wieso wollt ihr mich öfter von der
Seite anspringen habt ihr daran gedacht
ich wollte euch warnen es warten sechs
Gadisten in eurer Kammer wie könnt die
in meine Kammer passen na wenn ihr meint
wieso habt ihr mir das verraten vielleicht
weil ihr mir gesagt habt dass ich schön bin
das seid ihr ich dachte das hört ihr von
allen Männern dennoch höre ich es gern
[Musik]
schnell hier klar kommt mit der Kardinal
verlangt euch zu sehen er möge herkommen
frische Luft wird ihn sicher gut
tun schnell schnell schnell beit
euch gleich haben wir ihn da ist er [Musik]
ich hätte ihn gern besucht wenn er mich höflicher
eingeladen hätte für den Kardinal
ist das eine höfliche Einladung
[Musik]
du hast Datan gewarnt willst du vielleicht dass
man uns umbringt natürlich habe ich ihn gewarnt
jetzt wird der Kardinal hinter uns her sein
ist dir das klar und viel schlimmer noch diese
diese finstere Kreatur weder die Könige noch eine
andere Macht auf Erden kann dich vor dieser Hölle
bewahren aber so muss es nicht sein wenn wir zwei
uns nur besser verstehen dann schon lieber der
Kardinal nein so komm schon
her vergiss bitte nicht wir sind verwandt nur
dieser traurigen Tatsache verdankst du dein
Leben steh auf meine teure nicht vielleicht
darf ich etwas sagen nein du hörst zu wenn
du mich noch einmal anfasst Bonie oder mir je
wieder drohst oder mich noch einmal schlägst
dann werde ich dir die Eier abschneiden
und sie an die Schweine verfüttern hast
du das verstanden das war überdeutlich
du hast es mir sehr anschaulich gemacht
raus jetzt
[Musik]
ah ah ah [Musik]
ihr wolltet mich sprechen ich bin euer
bescheidener Diener Dartan ich habe bereits
von euch gehört Monsieur Darton und nichts davon
legt nahe dass ihr bescheiden seid monsieur Rosfor
wird uns keine Gesellschaft leisten wer seid
ihr Dartan woher kommt ihr was wollt ihr ich
interessiere mich für eure philosophische und
politische Haltung ich habe keine eignet euch
schnell eine an wenn ihr in Paris überleben
wollt dafür habt ihr mich hergebeten für
einen freundschaftlichen Rat frankreich steht in
Flammen der gestrige Abend ist nur ein Beispiel es
freut euch gewiss zu hören dass ich die Bauern
unterworfen habe und wie seid ihr mit jenen
verfahren die keine Bauern waren ihr verwirrt mich
ich habe gegen gut bewaffnete Männer gekämpft sie
konnten fechten auch wer gut ficht kann arm sein
wisst ihr warum es mit Frankreich so weit gekommen
ist der König der arme Mann ist schwach
die Königin zieht im Hintergrund die
Fäden die Spanier und die Engländer
sind opportunistisch die Protestanten
sind uneins der Adel hat Angst und die
Bauern sind ungeduldig und ich dachte sie
littten unter Hunger und Kälte nun wäre dem
so würden wir einfach heiße Suppe verteilen
versteht mich die Macht wird in andere Hände
übergehen und mit dir der Wohlstand wer sich
mir nicht anschließt ist gegen mich und wird
hinweg gefegt werden wie der König also auch
die Musketiere ich vergesse nicht das ihnen
mitzuteilen darauf verlasse ich mich wie kommt
es dass Sie euch vertrauen ich habe Ihnen bei der
Befreiung Trevils geholfen so viel Ehrlichkeit und
so viel Dummheit ich hatte angenommen eure
Eminenz wusste nichts von der Einkerkerung
warum sollte man einen alten Mann einsperren
es würde doch nur der Eindruck entstehen eure
Eminenz fürchte sich und natürlich will man
kein Meertürer aus ihm machen natürlich nicht
für jemanden ohne politische Haltung
denkt ihr bemerkenswert politisch
menschen ohne Gear machen mich nervös wir
dürfen den Mann nicht einen Moment aus den
Augen verlieren wir können ihn auch beseitigen
für mich gehört er zu den gefährlichsten aller
Menschen er ist jung er hat ein Anliegen
entweder er dient mir oder niemandem ich
bin dafür dass wir ihn töten bevor ihr mehr
Unheil anrichtet ihr habt euch kaum das Blut
abgewischt da dürstet es euch bereits nach
neuem nennt es Schwäche noch brauche ich den
Mann lebend nach dem gestrigen Abend ist der
König ihm wohlgesonnen doch schon bald kann
sich der König uns nicht mehr in den Weg stellen
dann könnt ihr ihn haben wann wird es bald sein
ja gut
[Musik]
erst entlässt der Kardinal die Musketiere aus den
Diensten des Königs dann kerkert er sie auch noch
ein ich werde nicht tatenlos dabei zusehen das ist
nicht notwendig und auch nicht klug sich hier zu
verstecken wäre nicht klug ich werde mir nicht
von Relieu vorschreiben lassen was ich zu tun
habe ich werde hier nicht länger sitzen bleiben
dann lässt euch Relie stattdessen in einem seiner
Gefängnisse sitzen aramis ich habe nicht vor je
wieder irgendwo rumzusitzen wenn Sie mich in den
Kerker werfen oder wenn Sie mich hängen wollen
dann sei es drum aber ich will mich nicht länger
verstecken eure Majestät Buckingham ist nach dem
Fiasco auf dem Bankett nach England abgereist
die Beziehungen zu den Engländern werden zunehmend
angespannt wenn ihr uns entschuldigen
würdet was für die Krone von Belang
ist das ist auch für mich von Belang wir
möchten euch damit nicht belästigen seid
versichert wenn ich zum Frieden beitragen
kann fühle ich mich nicht belästigt ich
denke da wäre noch die Möglichkeit die Rolle
der Königin besteht nicht darin zu denken aber
wenn ich euch erklären könnte die Königin
möchte sich zurückziehen in ihre Gemächer
ich würde mir nie anmaßen das Gebaren der
Königin zu kritisieren aber sie verhält sich
von Tag zu Tag eigensinniger ihr Benehmen
ist eurer nicht würdig ich bringe sie schon
zur Raison dessen bin ich mir gewiss eure
Majestät die meisten Musketiere sitzen in
den Zellen hier und hier die Wachen werden beim
Morgenrauen abgelöst in der Stunde davor sind
sie am verwundbarsten sie werden uns erwarten sie
zählen gerade zu Laura auf das bringt ja den Spaß
[Musik]
francesca ich brauche eure Hilfe gewiss sagt
nur wie nehmt vielleicht erstmal die Muskete
weg verzeiht bitte kommt mit mir wohin wir
begleiten die Königin sie will zu Buckingham
reisen um einen Krieg zu verhindern hat sie nicht
die königliche Garde bei sich nein der König weiß
nichts davon genauso wenig wie Relieu niemand darf
es erfahren wier jetzt noch später ihr müsst mir
euer Wort darauf geben das habt ihr gebt mir einen
Augenblick Zeit nein wir müssen sofort aufbrechen
also dafür ist wirklich keine Zeit
wollt ihr pralen gut ich warte draußen
[Musik]
ihr Mogel streitet das nicht ab und was
habt ihr für eine Karte da in eurem Ärmel
das ist nur ein Pigas guten Morgen dat
ihr könnt den Mund wieder zumachen ihre
Majestät wollte als Frau aus dem einfachen
Volk reisen in Gesellschaft des einfachen
Volkes und einfach gekleidet na wie gut
dass wir alle so einfach sind was ihr tut
ist höchst bedeutend für Frankreich
nur wir vier werden je davon wissen
wir haben euch gesucht wir brauchen eure Hilfe wir
reiten los die Musketiere
befreien ich kann nicht mit
ihr könnt nicht mit ich muss was
erledigen na dann nehmt sie und
erledigt das mal eben wir warten so
lange was kann wichtiger sein als
den Musketieren zu helfen wie ihr so gerne
zu erwähnen pflegt bin ich kein Musketier
[Musik]
ich besorge etwas zu essen verlasst unter keinen
Umständen die Kutsche sonderbar schmeckt wie immer
zwei Leib Brot und den kleinen runden
Käse dort bitte ja Monsieur den daneben
wenn ihr so freundlich wärt begebt euch in die
Kutsche und eine schöne Flasche Wein ich bring
sie euch begebt euch in die Kutsche bitte ich
kenne euch doch oder das bezweifle ich doch
sehr ihr seid ein Söldner ich glaube nicht
dass mir euer Ton gefällt für Menschen die
ihre Treue verkaufen habe ich keinen anderen
ihr habt mich beleidigt das ist doch Unsinn
was soll der Streit möchtet ihr euch wegen
nichts schlagen es wird mir eine Freude sein
das macht mir Spaß ich nehme an ihr nehmt
recht selten an Wirtshausprügeleien teil
dieser Söldner bereitet mir Kopfzerbrechen für
wen immer er arbeitet er ist der Krone nicht wohl
gesonnen nur für den Fall dass wir noch mal halten
[Musik]
ja ja
auf den Boden festhalten was ist los
[Musik]
ah
ja
[Musik]
egal was passiert du fährst weiter
ah
[Musik]
ihr müsst nicht warten vielleicht schläft sie bis
zum Herbst ich habe noch nie eine ganze Jahreszeit
verschlafen man hört die interessantesten
Dinge über sich wenn Menschen denken man
schlafe das ist Francesca Bonassie eine alte
Freundin mhm und das ist Daton ein neuer Freund
oh [Musik] [Gelächter] Datan vielleichtst ihr
eine Kleinigkeit und macht euch dann auf den
Weg ich habe nicht die Absicht euch zu verlassen
ich darf keine Aufmerksamkeit auf mich ziehen und
sollten sich die Dinge verschlechten ist
es besser ihr wisst so wenig wie möglich
ich werde taub sein und blind aber ich werde hier
bleiben ich will dass du zurückfährst nach Paris
zur
Das sieht nicht gut aus das sieht nicht gut
aus was sieht nicht gut aus das Pferd hat ein
Eisen verloren aber mit dieser Schwellung
können wir es nicht neu beschlagen reitet
vor das könnte Stunden dauern Tage
Wochen und womit sollen wir reiten
ich komme sofort wieder
ich habe den Rock eines Musketiers in eurer
Kammer gesehen er gehörte meinem Vater meine
Eltern kamen um als ich ein Junge war sie
wurden ermordet das tut mir leid ich habe
alles mit angesehen und konnte es nicht
verhindern ihr wart ein Kind ich hätte
mehr tun können das treibt euch also an
stimmt's ja am Anfang habe ich an nichts
anderes gedacht planch hat mich groß gezogen er
lehrte mich alles er legte mir ein höheres Ziel
ans Herz nicht nur Hass wenn ich wirklich wie
mein Vater sein wollte und seid ihr nun wie
euer Vater ihr stellt viele Fragen wie soll ich
sonst was erfahren seid ihr wie ihr ich gebe mir
Mühe seht mich bitte nicht so an wie denn mit
diesen Augen andere Augen habe ich nicht das ist
[Musik] unfair das ist eine Träne von Brion
vergossen von der heiligen Brigit weil sie die
Armen nicht satt machen konnte dort wo eine Träne
hinfiel wuchs ein Obstbaum der den hungernden
Nahrung spendete danke wenn ihr mich so ans was
ich sagen soll manchmal ist es besser nichts zu
[Musik]
sagen könntet ihr das wiederholen
das ist kein danach das ist ein
dazwischen bleibt wo ihr seid ich
glaube wir hatten noch nicht das
Vergnügen wer seid ihr wenn ihr sie
anrührt töte ich euch was frag ich
ich weiß ja wer ihr seid datan kommt mir
bekannt vor nun vielleicht könnt ihr mir
ja ein bisschen von euch erzählen kurz
bevor ihr sterbt aber zuerst wo ist die
Königin wo ist die Königin nein sag's nicht
Attagon dieser Rat ist nicht besonders klug
tut ihr nichts aber ich habe das Bedürfnis
jemandem was zu tun wo ist die Königin [Musik]
hm ist das rührend die Träne von Brion eine
wunderschöne Stadt brion täusche ich mich oder
hat die Königin dort eine alte Freundin danke für
eure Mitarbeit mitnehmen dann schießt mal Männer
komm jetzt mit [Musik]
febra hat mich hier gelassen
für den Fall dass ihr nicht
tot seid nur einen ich bin beleidigt nicht nötig
[Musik]
für wen tut ihr das zu meinem eigenen Vergnügen
und nun schreibt schon den Brief richelu nein
seit würde der nicht gehen er glaubt mit Rhetorik
könne man Nationen erobern doch mit Chaos geht
es noch viel besser habt ihr die spanische
Gesandschaft getötet ja schreibt den Brief
ihr führt uns an den Rand eines Krieges es fehlt
noch eine entscheidende Kleinigkeit schreibt den
Brief muss ich daraus
folgern dass ihr euch weigert
eher sterbe ich als euch zu helfen
nun da fert ihr nicht die erste
ihr habt keine Kinder nein
aber ihr mögt Kinder natürlich
jeder Mensch mag Kinder mit Ausnahme von mir
sie ist sehr hübsch nicht wahr wieso tut ihr
das ihr sagt ihr mögt Kinder mögt ihr sie so
sehr dass ihr ihnen das Leben rettet ist denn
kein Mitleid in eurem Herzen kein Mitleid kein
Herz bringt dies nach Grenui überreicht
es Buckingham sobald er eintrifft und
gebt ihm den die Königin war so großzügig auf
den Ring zu verzichten sehr wohl
gut die anderen reiten nach Dhan
was ist geschehen er ist zurückgekommen
habt ihr ihn getötet er hat euch
offenbar nicht getötet also welche
Möglichkeit bleibt er ist geflohen
wer ist
Datan wem muss ich jetzt die Kehle durchschneiden
einem kleinen Jungen vielleicht ich weiß
einem kleinen Jungen und einer Betschwester
bereitet in Dhan alles für
ein hübsches Höllenfeuer
vor ich habe in Paris zu tun ich komme bald nach
[Musik]
sie ist fort
die Königin und Francesca wer war das ein
Mann in Schwarz ein Mensch ohne Abarmen
und ohne Mitleid wo hat er sie hingebracht
monsieur Monsieur seid ihr ein Freund der
Königin ja habt ihr sie hergebracht ja ich
weiß wo sie ist wo im Schloss Du und die
junge Frau die haben sie auch mitgenommen
und es ist sicher Du die Königin wurde zu
einem Brief gezwungen an Lord Buckingham
darin steht sie hätte ihre Pläne geändert
er soll sich mit dir auf die Show treffen ein
Mann ist mit dem Brief losgeritten er übergebt
ihn wenn die Fre ankommt die Königin wollte
das nicht schreiben aber er hat gedroht mir
die Kehle durchzuschneiden er hätte es wohl getan
du hattest Glück er hat eine Armee was habt ihr
vor ich werde ihn finden mit einer eigenen Armee
wenn ihr ihn habt dann gibt ihm das das mache ich
[Musik]
komm komm mein Junge noch ein Stückchen
und du kannst dich ausruhen ist nicht
mehr weit gleich sind wir da da vorne
ist es siehst du kommster nur noch ein
[Musik]
Stückchen nein ruh dich aus
ich komme wieder und hole dich
ich habe euch nicht klopfen hören erzählt
mir was über Datan er hätte geklopft sag
mir wo er herkommt sagt mir wer
seine Eltern sind wozu ich kenne
seinen Namen fragt ihn selbst nein ich frage euch
sch euch raus raus hier was wisst ihr über
Datan ihr seid wahnsinnig ein Grund mehr
mich zu fürchten sag mir was ich wissen will
oder ihr seid bald nur noch Asche zusammen
mit euren Büchern und Karten er kommt aus der
Gasconje sein Vater war Musketier die Eltern
wurden beide getötet vor seinen Augen da war er
noch ein Kind wieso ist das für euch von Belang
du liebe Güte ihr wart es ihr habt die Familie
umgebracht er sind auf Rache er will Musketier
werden und dadurch dass er mich angreift wird
ihn beides missglücken oder beides gelingen
nein ich werde ihn töten doch zunächst
töte ich das was ihm das Liebste ist fr
[Musik]
er ist zu weit gegangen wer ist zu weit gegangen
alles verläuft so wie ihr es gewünscht habt ich
töte die Königin und Buckingham sie werden
sich in den Armen liegend sterben opfer der
Alfersucht des Königs ihr seid wahnsinnig
das ist heute schon das zweite Mal dass
man mich wahnsinnig nennt langsam stimmt es
mich verdrießlich mit diesem letzten Schlag
wird Frankreich ins Chaos gestürzt der König
verliert den Thron und dann blickt Frankreich
zu euch auf dem neuen geistigen und politischen
Führer die Königin ist auf Schloss Dhan mit 200
meiner Männer buckingham trifft heute Nacht ein
dazu gab es keinen Befehl das ist jenseits aller
Befehle die Geschichte geht ihre eigenen Wege
ihr schreibt also schon Geschichte ihr seid in
der Tat wahnsinnig das war das dritte Mal dann
muss es wohl stimmen das könnt ihr nicht tun
feb und was wollt ihr dagegen unternehmen eure
Eminenz muss ich in die Hölle nun ich bin mir
sicher dass mein Weg dorthin führt ebenso sicher
ist dass wir unsere interessante Debatte dort
fortsetzen er ist euer Geschöpf ihr habt
ihn geschaffen und verliert jetzt die
Kontrolle über ihn ich gebe zu ich habe ihn
unterschätzt ich werde ihm Einhalten bieten
zieht eure Waffe Fäbre wenn ihr drauf besteht
[Musik] so schnell ist der
politische Aufstieg beendet
bruder
einholen macht
fest dürfte ich euch helfen
lord Buckingham mhm von der Königin
er hat keinen Siegel oh ich wurde
angewiesen euch diesen Ring zu
überbringen der Brief erklärt
alles wir reiten nach
Dech scheller schneller
wollt ihr auf mich schießen wo ist Trevil was von
ihm übrig war haben wir vor einer Viertelstunde
rausgetragen was ist hier geschehen jemand sagte
einen Mann ganz in schwarz gekleidet habe das Haus
verlassen febra das wäre zumindest genau sein
Stil trevil hat auf euch gewartet Danian als
das Feuer ausbrach da hat er auf euch gewartet
habe ich ihn auf dem Gewissen er hat sich Sorgen
um euch gemacht dass die Gadisten euch festnehmen
und auch darüber was wohl so wichtig war dass ihr
uns nicht helfen konntet interessiert es euch
wie wir zurecht gekommen sind ist es für euch
von Belangen dass drei Männer jetzt tot sind
wir haben die anderen befreit und das auch ohne
euch datan schon vergessen alle für einen einer
für alle dreht euch sofort um dreht mir nicht
den Rücken zu ich werde gegen euch kämpfen kämpft
nicht gegen mich Aramis ich will euch nicht töten
darkon
ich weiß wer das getan hat fre der auf
euer Geheiß handelt es war nicht auf mein
Geheiß er ist wahnsinnig geworden er war immer
wahnsinnig nur war er bisher ein Wahnsinniger
in eurem Auftrag er setzt Frankreich in Flammen
und erhegt sich dann aus der Asche keiner hat
Kontrolle über ihn er wird die Königin töten und
laut Buckingen aber es gibt einen den er noch mehr
hast das seid ihr er ist von Narben gezeichnet
ein Auge ist blind ihr sollt daran schuld sein
ich werde ihn aufhalten dafür bete
ich möge euer Vorhaben gelingen ich
werde euer Ungeheuer töten aber nicht für euch
ich bitte euch um eure
Hilfe ist das eure
Antwort
ich habe geübt wir wollen euch hier nicht
verschrittnet ihr habt Angst vor Febra soweit
ist es gekommen die Musketiere fürchten sich vor
einem Mann wir kennen keine Furcht das geht uns
nichts an er will die Königin töten wenn uns das
nichts angeht wen geht es dann was an ihr sind
das Königsmusketieren nicht die der Königin ihr
wisst wohl nicht wem eure Treue gilt allerdings
weiß ich das ihr habt vergessen wer euch zu
Musketieren gemacht hat tatsächlich und wo
war eure Treue als wir euch um Hilfe gebeten
haben ich musste die Königin begleiten und
war zur Verschwiegenheit verpflichtet die
Königin begleiten oder was die Kammerzofe
hast mich wenn ihr wollt aber handelt
verteidigt euer Land ein Land das uns
gering schätzt dann tut es als Musketiere
tut es um wieder aufzuerstehen vielleicht
hat es das was ihr hier sucht nur in der
Fantasie eines kleinen Jungen gegeben
alle für einen und einer für alle
kerzendochte Zeh davon getaucht in Armanak
so hast du es mir beigebracht ich habe dir
nicht beigebracht so einen guten Amanjagd
zu nehmen wohin reiten wir wahrscheinlich
in den Tod hm kannst du Sträger holen
sträger vor dem Südtor leicht zu finden
was macht ihr in dem Stall ich sattle
ein Pferd das ist nicht euer Sattel
und nicht euer Pferd eine Leihabe ihr
meint wohl Diebstahl schließlich seid
ihr Musket hier da könnt ihr nach Belieben
stehlen das muss ein starker Wein gewesen
sein der euch so mutig macht euch wird nicht
gefallen was Febre von Francesca übrig lässt
kein Schritt näher sonst woher wisst ihr
dass Fre Francesca hat man spricht darüber
niemand spricht darüber niemand weiß es ihr
euch nein ihr habt gelauscht ihr habt uns
beide in meiner Kammer belauscht und es eine
Febre verraten das ist die Wah ihr habt euer
Eigenfleisch und Blut verraten wenn ich nicht
mit Francesca zurückkomme dann bedeutet das euer
[Musik]
Ende ich fürchte es wird dir bald leid
tun dass wir uns hier begegnet sind
[Musik]
tja es wäre schön wenn du fliegen könntest
sag's mir bin ich verrückt lasst mich das
beantworten ich kenne euch länger ihr habt
eure Meinung geändert nein ich bin hier um
die Eure zu ändern das ist Zeitverschwendung
das ist nicht zu bewältigen ihr habt recht
das wird nichts nun ich nehme an auf
lange Sicht gesehen spielt der Verlust
des Lebens keine Rolle welche Sicht meint ihr
ich werde mit euch reiten wir kommen auch mit
die werden ziemlich überrascht
sein ja sie erwarten eine Armee
ich schlage vor wir sollten sie auf keinen Fall
[Musik]
enttäuschen oh [Musik]
oh du hältst Waches Träger du hast genug
geleistet jetzt sind wir dran [Musik]
den habt ihr fallen lassen m [Musik]
[Musik]
schnell sie kommen [Musik]
es hat begonnen
alle für einen und einer für alle
[Applaus] [Musik] [Applaus]
[Musik] [Applaus] [Musik]
[Musik]
feuer behalt euch
[Musik] [Applaus]
а weiter
[Musik]
wir müssen die Tore [Applaus]
angreifen kommt mit
[Musik]
die PD aus und weiter ich brauche hier ein
paar Männer schieb sie zurück zurück und jetzt
drehen schieb schieb und jetzt nach vorne
schieben schieb los [Musik] schieben weiter
weiter
schieb gut ist nicht mehr weit [Musik]
weiter mach schon schie schie [Musik]
[Applaus] [Musik]
he ich wusste doch dass er wieder was in
die Luft [Applaus] springt und Angriff
[Musik]
wo ist die Königin ich weiß nicht dann stirb hier
francesca komm hier [Musik] [Applaus] [Musik]
[Musik] [Applaus] [Musik] [Applaus]
[Musik]
а Ah
[Musik] [Applaus]
nun steh
auf ah [Musik]
[Applaus]
[Musik]
а Ah [Musik] nein schön dass ihr den
Tod der Königin bei es dauert nur einen
Augenblick nein
Francesca Francesca
ich werde überleben jetzt töte
ihn endlich zeit für ein Tänzchen
[Musik]
das ist von einem kleinen Mädchen [Musik]
ah ah
[Musik]
glaubt ihr das Medaillon
ist was wert das würde mich
wirklich wundern frankreich steht tief in eurer
[Applaus]
Schuld ich verdanke euch mein Leben Monsieur
Datgon england schuldet euch Dank es wurde
ein großer Krieg verhindert ich denke
euch ist nicht bewusst wie viel ihr
für Frankreich getan habt ich bin froh dass
ich mit meinem Rat Beistand leisten konnte
vergib mir Vater denn ich werde sündigen
eines Nachts werde ich euch holen
[Musik] alter [Musik] ich werde
wohl noch einsteigen können
[Musik]
hier und los
เฮ [Musik]
เ
[Musik]
เฮ เฮ